18 Teilnehmer haben die erste Prüfungsphase bestanden.
Zunächst meinen herzlichen Glückwunsch.
Weiterhin habe ich erfahren, dass über meine Prüfungen so einige Gerüchte im Umlauf sind,
die wohl durch die bisherigen Ergebnisse entstanden sind.
Einige von euch werden diese Gerüchte sicher gehört haben,
aber ihr braucht deswegen nicht zu verzagen.
Diese Prüfung ist sehr simpel.
Wer Magier des ersten Ranges werden will, muss jegliche Schwierigkeiten überwinden können.
Also gut, jetzt erkläre ich euch die Details der Prüfung.
Prüfung.
ной
Untertitelung des ZDF, 2020
Es werden alle bestehen, die bis zur untersten Ebene kommen. Ich bin nämlich Pazifistin und mag keine Kämpfe.
Moment mal. Viele Abenteurer sind aus diesem Grab nicht wieder zurückgekehrt. Es ist unerforscht. Soll wieder niemand diese Prüfung bestehen?
Was soll diese Frage?
Ihr alle seid hier, weil ihr den höchsten Rang als Magier anstrebt. Als solche müsst ihr das Unmögliche möglich machen können.
Ihr müsst euch durchkämpfen, auch wenn ein Labyrinth unbekannt ist oder noch nie betreten wurde.
Und wie sollen die Prüflinge beweisen, dass sie wirklich auf der untersten Ebene gewesen sind?
Ist da vielleicht ein Schatz, den man zurückbringen muss oder so?
Ein Beweis wird nicht nötig sein, weil ich mit euch ins Labyrinth gehen werde.
Aber ich werde euch natürlich nicht helfen.
Außerdem möchte ich euch allen so eine kleine Flasche mitgeben.
Der Magier des ersten Ranges Lernen hat dieses Prinzip entwickelt.
In der Flasche befindet sich ein Fluchtgolem.
Zerbrecht ihr die Flasche, wird er euch retten.
Ist zwar noch in der Testphase, sollte aber sicher sein.
Auch wenn ihr dann leider durchfallen werdet.
Zögert nicht, ihn zu benutzen, wenn ihr keinen Ausweg mehr seht.
Ich kann es nicht erlauben, dass vielversprechende Magier sterben.
Übrigens wird die Flasche morgen bei Tagesanbruch automatisch zu Bruch gehen.
Nun kennt ihr also euer Zeitlimit.
Hiermit beginnt die zweite Prüfung.
Das Labyrinth hat mehrere Eingänge.
Das Grab scheint aus der Zeit der Landeseinigung zu stammen.
Damals hatten Labyrinthe viele Eingänge.
Aber alle haben zur untersten Ebene geführt.
Wenn wir also die Eingänge untersuchen, sollten wir den Aufbau wahrscheinlich verstehen können.
Wir sollten uns aufteilen und dann...
Hey, alter Mann, glaubst du etwa, wir arbeiten alle zusammen?
Hör mal, wir müssen bei dieser Prüfung nicht gegeneinander kämpfen.
Es wäre besser, wenn wir zusammenarbeiten.
Das ist vollkommen ausgeschlossen.
Anders als bei der ersten Prüfung müssen unsere Kameraden dieses Mal nicht überleben.
Auch wenn man sich zusammenschließt, ist man nicht gezwungen, sich zu helfen.
Dadurch besteht die Gefahr, dass man im Notfall geopfert wird.
Du kennst dich doch selbst mit Labyrinthen gut genug aus.
Ich gehe jedenfalls alleine.
Anscheinend steckt uns wohl noch die erste Prüfung in den Knochen.
Ich werde auf jeden Fall nicht mit Fremden kooperieren.
Gehen wir.
Hey, jetzt warte doch mal auf uns.
Was für Narren.
Wieso ist Ihnen nicht klar, dass wir besser alle zusammenhalten sollten?
Gehen wir fern.
Bist du dir da sicher, Frieren?
Die Zusammenarbeit kannst du vergessen.
Da wird sich nichts ergeben.
Ah, na gut.
Ich denke, dass ich euch beiden folgen werde.
Mit euch werde ich vermutlich am sichersten in die unterste Ebene kommen.
Aber steh uns bitte nicht im Weg.
Ich werde euch weder stören, noch euch helfen.
Das hier ist die sicherste Route.
Wir müssen achtsam sein und sollten auch den Weg kartieren.
Pass auf.
An der Stelle ist eine Falle.
Du kennst dich wirklich sehr gut mit Labyrinthen aus.
Das ist nicht immer so gewesen.
Himmel hat Labyrinthe wirklich geliebt.
Wir haben damals viele davon erforscht, um für Aufträge Monster zu besiegen.
Er hat also Labyrinthe geliebt?
Wie meinst du das denn?
Na, ich meine das Wort wörtlich.
Er fand alles an ihnen aufregend.
Tinkt ganz schön albern, oder?
Diese Stufen führen zur nächsten Ebene.
Ja, stimmt.
Dann sollten wir hier noch nicht hin.
Gehen wir zur letzten Gabelung zurück.
Dann machen wir das so.
Warum?
Wir wollen doch zu dem Monster auf der untersten Ebene.
Wann wirst du es endlich verstehen, Eisen?
Man erkundet in Labyrinthen jede Ebene komplett.
Erst dann geht man zur nächsten über.
Abenteurer Einmaleins.
Hab ich noch nie so gehört.
Dir kommt das sicher albern vor, oder?
Ist es nicht wunderbar, anderen zu helfen und dabei auch Spaß zu haben?
Aber das wird uns nicht immer möglich sein.
Je weiter wir reisen, umso gefährlicher wird es.
Ganz genau.
Wir sollten unsere Reise doch genießen.
Das Besiegen von Monstern, die Schatzsuche und das Erkunden von Labyrinthen
sollte uns doch Freude bereiten.
Und nebenbei retten wir die Welt.
So muss ein Abenteuer sein.
Und außerdem könnte uns eventuell das eine oder andere versteckte Magiebuch begegnen.
Was steht ihr denn so rum?
Da hinten war noch eine Kiste.
Das ist doch wirklich ganz schön albern, oder?
Kanne, lass uns gehen.
Also bleiben nur noch wir fünf übrig.
Wenn wir gemeinsam die Aufgaben angegangen wären, hätten wir es mit großer Wahrscheinlichkeit geschafft.
Dessen bin ich mir sicher.
Es waren auf jeden Fall genügend talentierte Magier versammelt.
Denken.
Nicht jeder analysiert das so nüchtern wie du.
Du hast es doch selbst gegen Ende der ersten Prüfung gesagt.
Hm?
Hm.
Nicht jeder ist dafür geeignet.
Nur die Schlausten sind übrig geblieben.
Belass es dabei.
Unter uns fünf gibt es eben keinen einfältigen Idioten, der auf sowas Primitives wie Mimics reinfallen würde.
Das hat doch was Gutes, oder, Denken?
Als ob es so ein Idiot bis in die zweite Runde geschafft hätte.
Gehen wir.
Diese magische Energie.
Ist das ein Magiebuch?
Frieren aber.
Laut dem Thronprüfzauber Miekheit ist das.
Leider ne Mimic.
Fern.
Die Genauigkeit dieses Zaubers liegt nur bei 99 Prozent.
Und was willst du mir damit sagen?
Ein paar große Entdeckungen waren nur möglich, weil es Magier gab, die herausfinden wollten, was sich hinter diesem letzten Prozent verbirgt.
Ja.
Das muss es sein.
In dieser Truhe ist ein wertvolles Magiebuch.
Wisst ihr, als erfahrene Magierin habe ich so etwas einfach im Gefühl.
Oh, ich bin hier nicht.
Es ist so dunkel.
Ich hab Angst.
Oh, es ist so dunkel.
Oh, ich bin hier raus.
Held mir doch.
Oh.
Vielleicht bin ich doch mit der falschen Gruppe mitgegangen.
Nicht auf die Platten in der Mitte treten.
Sonst stürzt die Decke ein.
Stammt dieser menschenförmige Fleck dort etwa von...
Wie grauenhaft.
Nicht mal Knochen bleiben übrig.
Gaggart!
Spirits!
selamat jahrel
Denken. Jemand wurde eingesperrt.
Das weiß ich.
Sie ist hinter der Mauer.
Geht alle einen Schritt zurück.
Das hat nichts gebracht.
Hier bleibt keine Wahl.
Zerbricht die Flasche!
Wahnsinn!
Damit ist die erste bereits durchgefallen.
Ein einziger Fehler kann einen das Leben kosten.
Hier im Grab des gefallenen Königs.
Hey Fern, hör mir mal kurz zu.
Kannst du bitte aufhören, so zu ziehen?
Du reißt mich in Stücke.
Jawohl.
In solchen Situationen muss man das Gegenteil tun und festdrücken.
Mimics finden das super unangenehm und beißen dann nicht mehr.
Den Trick kenne ich nur von Hunden.
Puh, ich bin gerettet.
Meine Güte.
Wie hast du das denn gemacht, als du alleine unterwegs warst?
Die Mimik mit einem Zauber von innen explodieren lassen.
Aber ich hasse es, wie zerzaust meine Haare danach sind.
Bin wieder da.
Kannst du bitte keine Fragen stellen?
Ach, deswegen bist du manchmal mit einer anderen Frisur zurückgekommen.
Frieren deine Haare?
Gut, endlich wieder sauber.
Dann lasst uns mal weiter erforschen.
Das sind Gargoyles.
Am besten besiegen wir sie, bevor sie aktiv werden.
Solche Münzen haben wir im Labyrinth jetzt schon mehrfach gefunden.
Dann geht's hoffentlich jemanden, der diese Münzen sammelt.
Das sieht nach dem richtigen Weg aus.
Drehen wir um.
Was?
Es läuft besser als erwartet.
Es läuft sogar ziemlich gut, dafür, dass das Labyrinth noch nicht erschlossen war.
Die unterste Ebene dürfte jetzt nicht mehr weit sein.
Aber wir sollten jetzt nicht unachtsam werden.
In der nächsten Kammer würde ich gerne eine kleine Pause einlegen.
Schaut euch mal all diese tollen Schätze an.
Für mich sieht das wieder wie ein Haufen Schrott aus.
Ich verstehe das nicht.
Ich auch nicht.
Wie kann man sich darüber nur so wahnsinnig freuen?
Sie schmust ja damit.
Und was ich auch nicht verstehe, bist du fern.
Ich habe noch nie eine Magierin getroffen, die in deinem Alter so herausragend ist.
Du hast sicher unglaublich viel geübt.
Und trotzdem spüre ich bei dir weder Leidenschaft noch Ehrgeiz.
Das ist mir ein Rätsel.
Ich hatte damals mit jemandem eine Schuld auszugleichen.
Nur deshalb bin ich eine Magierin geworden.
Als Kind hat mich dieser Gedanke am Leben erhalten.
Und ich habe ihn mit aller Kraft verfolgt und nie über die Zukunft nachgedacht.
Und dabei muss ich wohl all meine Leidenschaft und meinen Ehrgeiz aufgebraucht haben.
Und wieso verfolgst du auch weiterhin den Weg einer Magierin fern?
Sieh dir frieren an.
Sie hat doch Spaß.
Ja, das hat sie.
Als ich das erste Mal mit ihr in ein Labyrinth gegangen bin,
hat sie magische Gegenstände, die wie Müll aussahen, gesammelt und sich dabei unfassbar gefreut.
Ihr Lachen und ihre Freude waren ansteckend.
Ich glaube, dass ich deshalb weiterhin mit ihr nach neuen Zaubern gesucht habe.
Weil ich es so sehr liebe, ihr zuzusehen.
Aber wir sollten langsam weitergehen.
Es war doch die richtige Entscheidung, dass ich mich euch angeschlossen habe.
Ihr schafft es sogar, in diesem schrecklichen Labyrinth Spaß zu haben.
Das gefällt mir.
Die magische Energie vibriert anders in diesem Raum.
Ob das Ziel hier irgendwo in der Nähe ist?
Wirbel?
Was ist? Muss ich dich wieder tragen?
Ich wurde gefesselt.
Hier sind drei Magier mit unterdrückter magischer Präsenz.
Sie greifen an.
Sieh an.
Schaf, du musst die Sicht auf uns verbergen.
Ehre wurde vom Zauber Sorganiel getroffen.
Kein Problem.
Darum hat also noch niemand das Grab des gefallenen Königs erobert.
So etwas habe ich hier im Leben nicht erwartet.
Schaf greift mich an und Ehre kümmert sich um Schaf.
Dann werde ich wohl Ehre übernehmen.
Legen wir mal los.
Das ist eine Kopie, die mit Magie erschaffen worden ist.
Sicher das Werk eines Dämons oder Monsters.
Allerdings, so eine perfekte Kopie habe ich in meinem Leben noch nicht gesehen.
Ihre magische Energie und ihre Technik war exakt so wie die von Laufen.
Selbst ihr Verhalten.
Möglicherweise wurden dafür sogar ihre Erinnerungen verwendet.
Den Gedanken finde ich echt gruselig.
Nun, der einzige Trost ist,
man konnte sie auf den ersten Blick als Kopie erkennen.
So besteht zumindest nicht die Gefahr, dass wir einander angreifen.
Von wem auch immer dieser Zauber kommen mag,
wenn er in der Lage ist, mehrere Kopien gleichzeitig zu kontrollieren,
würde das eine sehr große Gefahr bedeuten.
Wie dem auch sei,
es war jedenfalls die richtige Entscheidung,
als Team zu arbeiten.
So ist unsere Chance,
größer mit allem fertig zu werden.
Denken?
Können wir damit auch fertig werden?
Dazu sage ich nur eine Sache.
Wenn das hier keine offizielle Prüfung wäre,
hätte ich jetzt schon längst meine Flasche zerbrochen.
Prayasche.
All right, yeah, I hear you
I can't bow you
伸びた髪の風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今更わかってあなたに追いついたよ
ほらこの目じゃなければ
増えなかったものがどうして溢れていく
せめて会いたいよなんて言わないから
ねえ今日だけは思い出していいかな
だからあなたとまた巡り合ったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
どこにいても笑ってみせて
目を閉じればいつも絶対なんてなんても
いつでも届いてるから
その涙だって大丈夫
人があけるよ
I'm whispering
a lot of pie
for you to come back home
alsoだ
we sollten uns
unsere Niederlage
das ist nicht witzig
entscheidet das Glück
bitte schauen wir in die Niederlage
unmöglich ist es dir
nach also nicht
das sind perfekte Kopien
ご視聴ありがとうございました